[신나는 음악이 흘러나온다]
[설희의 환호]
[자동차 경적]
(강무) 대동강 1호
놈의 포섭 작전을 도왔을 가능성이
농후한 자다
국내에 입국한 흔적이
전혀 없는 걸로 봐서
[한숨]
[동재의 아파하는 신음]
회의 있다고 말을 해 줬어야지
(강무) 자네 같은 직원은
필요 없다고 말했을 텐데
[테이블을 탁 친다]
[한나의 헛기침]
누굽니까?
[어두운 음악]
(한나) 아, 대동강 1호랑
관련 있는 자입니까?
오케이
[옅은 한숨]
한이섭 교수는 제가 맡죠
씁, 이 양반이 야당 최대영
총재 핵심 브레인이지 않습니까?
동향 파악차
몇 번 얼굴 본 적 있었거든요
(강무) 얼굴을 아는데
밀착 감시를 하겠다고?
아
저를 해직 기자인 줄 아시거든요
여당을 잘근잘근 씹어 대다가
잘린 기자
이 집 안방까지
들어갈 수도 있어요, 나
(여학생18) 대박
그때 방팅 했던 오빠야!
(여학생19) 진짜? 어떡해, 어떡해
[밝은 음악]
[여학생들이 기뻐한다]
[한숨]
(영로) 너무해
너무해
너무하다, 너무해
휴가도 못 나오면서
답장도 안 하고
[짜증 섞인 한숨]
[종이를 사락거린다]
내가 진짜…
(영로) 오빠 진짜 못됐다
[힘주는 신음]
[한숨]
(분옥) 얘, 여동생 편지에
누가 꼬박꼬박 답장을 보내
애인도 아닌데
[영로의 한숨]
(영로) 아씨
울 오빤 애인도 없거든요
빙충이같이 동생밖에 모른다고
할머니가 맨날 걱정하셨는데
군대 간 사람이 어련히 잘 있을까
군대를 그냥 간 게 아니라…
언니
"로미오와 줄리엣"
[흥미진진한 음악]
[놀란 숨소리]
[분옥의 기쁜 숨소리]
(분옥) 생큐
(여학생20) 고마웠다
여보세요?
"로미오와 줄리엣"
(분옥) 어, 어때?
- (영로) 네?
- 폼 나니?
(분옥) 누가 보면
여대생인 줄 알겠지?
[함께 웃는다]
(여학생21) 치, 음, 아니에요
학생!
(분옥) 전화기 전세 냈어? 어?
자기야
나 이제 고만 끊으래
[흥미진진한 음악]
(여학생21) 응, 응
[애교 부리며] 내일 그럼
여섯 시에 하모니?
[여학생21의 웃음]
[쪽쪽거린다]
(분옥) 어머, 어머, 어머
[질색하는 신음]
퉤, 퉤, 퉤
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[헛구역질]
[통화 연결음]
[전화벨이 울린다]
[한숨]